# 商品情報まとめ

---

## 1. 商品名
- セールスコピーAIエージェント実践講座（２期）

## 2. 商品ジャンル
- オンライン講座

## 3. WEBサイト
https://salescopy-ai.hp.peraichi.com/02

## 4. ベネフィット
- 自分で集客や販売をしなければならない個人事業主や一人社長、マーケ担当者が、コピーライティングやマーケティングに必要な「制作物を考える・作る時間」を大幅に削減できる。
- 数回の承認作業と確認作業のみで、リサーチ、USP考案、マーケティングファネル（集客導線）の設計、各ファネルで必要な制作物のリストアップ、それらのコピーライティングやテキスト生成、さらには画像やショート動画の生成まで、一気通貫で実行される。
- その人専用のコピーライティングAIエージェントを、ものすごく簡単な手順で作れる。
- 大橋が用意したプロンプトをGensparkのカスタムスーパーエージェントに設定するだけで実行できる。
- エージェントで行われるタスクや制作物はプロ品質であり、大橋一慶の18年の知見・経験を反映。
- まるで「大橋一慶を各ブラウザに召喚」するようなイメージで使える。
- しかも、Gensparkの有料プラン月25ドル（約3,800円）だけで使い倒せる。
- 生成物はすべてGoogleドキュメント・スプレッドシートに自動保存される。
- X（旧Twitter）については、自動予約投稿も可能。

## 5. 即効性（最速で実感する効果）
- 1分程度の作業で、自分専用のコピーライティングエージェントが手に入る。
- そのエージェントを使えば、リサーチを踏まえて考案されるUSP、費用対効果の高い集客導線、各導線に必要な制作物（リードマグネット、オプトインLP、ステップメール、ウェビナー台本、LP、広告文、SNS投稿文など）が、その日のうちにすべて完成する。

## 6. 機能・性能・特徴
- セールスコピーライター大橋一慶の18年の経験に基づき設計されたワークフローを、Gensparkのカスタムスーパーエージェントで正確に実行できる。
- 「そのプロンプトを設定するだけ」でこのワークフローが動くように設計されている。
- ユーザーは商品情報を入力し、何度かの確認・承諾作業をするだけで完了する。

## 7. 商圏
- 全国オンライン対応のため地域制限なし。

## 8. 話題性・流行との関連
- 2025年は“AIエージェント元年”と呼ばれ、GensparkやManusなどのAIエージェントが大幅に機能向上し注目を集めている。
- マーケティング業界では「自動化」がキーワードになっている。
- バイブコーディングによる自動化ノウハウが人気だが、実際にやると難しく失敗する人も多い。
- ChatGPTやClaudeなどの生成AIを活用したコピーは一般的になってきたが、「AIエージェントでコピーライティング」する人はまだ少なくブルーオーシャン。
- 今回の講座内容は“コピーライティングの自動化”という流行に完全に合致している。

## 9. ストーリー性
- 大橋は以前からLLM（ChatGPTなど）を使ってコピー制作を行っていたが、「もっと効率化したい」と感じていた。
- LLMでのコピー制作は便利だが、人間が介入すべき部分が多く、完全自動化できないことに不満があった。
- 受講生も「集客導線を考えられない」「各導線で何が必要かわからない」という課題を抱えていたため、コピーだけでなくマーケティング思考もサポートできるAIが必要だと考えた。
- GoogleのOpalでワークフローを組んだり、AI Studioでツールを作ったり様々試したが、納得のいくものは作れなかった。
- 2025年10月、Gensparkのカスタムスーパーエージェントの登場で状況が激変。
- 試行錯誤の末、大橋が理想としていた“コピーライティングエージェント”をついに完成させた。
- セールスコピー大全AI実践講座の受講生数名にテストしてもらったところ大好評だったため、今回の講座開講を決定。

## 10. USP
- セールスコピーライター歴18年、携わった広告1,000件以上、100億円以上の売上に貢献、著書『セールスコピー大全』12万部突破──これらの思考がワークフローとして落とし込まれている。
- それを忠実に再現し、エージェントが一気通貫で実行してくれる講座は他にない。
- バイブコーディングやDifyのような初心者には難しい工程が一切なく、プロンプトを設定するだけでOK。
- エージェント作成は1分以内。
- コピー制作だけでなく「集客導線の設計」まで自動化できる。
- 大橋が受講生の出力をチェックし、コピーやマーケの精度が向上するよう直接アドバイスするサポート付き。

## 11. 社会貢献性
- 集客・マーケ・コピーの迷宮入り状態を終わらせたい。
- AI活用でも同じように多くの人が迷っている。
- 必要なものをサクッと作れるようにし、ユーザーが「本当にやりたいこと」に集中できる環境を提供したい。

## 12. 希少性
- 大橋のノウハウを“1分でエージェント化”できる唯一の商品。

## 13. リスクリバーサル
- 返金保証はない。
- ただし講座期間中は質問し放題。
- 全3回のセミナーはアーカイブがあり、保存も可能。

## 14. 特典
- 大橋のZOOMコンサル1回（60分・何でも相談可）

## 15. サポート
- 講座期間中は講師にいつでも質問できる。
- エージェントの出力を講師（大橋一慶）がチェックし、コピーライティングやマーケティング観点で改善提案。
- AIに関する部分は、別のAI専門家（へむへむ長谷純希がサポート。
- すべてSlackでサポートを実施。

## 16. 価格
- 定価：128,000円（税込）

## 17. 緊急性・限定性
- モニター枠は先着30名。

## 18. 他にはない魅力的な条件
- エージェントが作れなければ全額返金。
- 成果報告してくれたら３万円キャッシュバック。
- X自動予約投稿、Googleドキュメント自動保存など、実務レベルの自動化が最初からセット。

## 19. 社会的証明
- 一期では50名が受講し高評価。

## 20. 商品効果の裏付け（一期生の成果報告）
- 2025年12月は弊社が手がけるブランドの一つにおいて、SNS投稿・広告コピーのほぼすべてを大橋2号で作成・運用し、そのブランド単体での売上は11月の約600万円から12月には約3000万円へと大きく伸びました（EC事業 薮田遼）。
- 講座期間中だけで、税理士事務所のセールスレター、社労士事務所のコラム執筆＋集客コンサルティング、専門学校の学生インタビューと、案件が次々に決まりました（セールスライター 後藤まき）
- 健康系グッズのLPのコピーを大橋2号で作成しましたが、前年度と比べて売上が10倍になりました。成果が認められて、報酬アップもしていただけました（LPデザイナー 日南本文乃)
- 今回、Gensparkをご紹介していただいたことを機に、試しにブログライターを作って投稿したところ、初日から数万PVが集まり、3週間で26万PVが集まっております（オンライン英語コミュニティ主宰 やんま）
- 非属人化Youtubeの運営に必要な全工程を一気通貫で自動生成してくれるエージェントを作れました。その結果、3週間で登録者368人。確かな手ごたえを感じています（会社役員 よしだ）
- 自ら作ったエージェントでNOTEを始めたところ、１週間も経たずに収益化しました。しかも、すべてエージェントが作ったものなので、私自身は数回のクリックと出来上がった記事をチェックして投稿しただけです（TOMO 副業ブロガー）
- 独立開業の準備を進めているなか大橋２号と出会い、活用することでコピーライティングやマーケティングコンサルの仕事を３つ獲得できました（独立開業準備中 タネマキスト）

## 21. 権威性
- 経験18年のセールスコピーライターとして業界で知名度がある。
- 著書『セールスコピー大全』が累計12万部。
- 1,000件以上の広告制作に携わり、累計100億円以上の売上に貢献。
- 2024〜2025年10月まで「セールスコピー大全AI実践講座」を実施し、170名以上が参加。多数の成功事例がある（コラム記事PV10倍、売上2倍、LP改善、CPA半減、CVR倍増、商品初売れ、楽天ランキング向上、リストマーケ反応数倍など）。

## 22. 人気
- 一期では50名が受講し高評価。
- 受講感想文は3. WEBサイト上に記載。
- 講師は、著書12万部のロングセラー。

## 23. 顧客の不安要素
- AI出遅れ組でもついていけるか？
- 自分でもエージェントを作れるのか不安。
- AIが出すコピーの品質ムラ。
- マーケティング知識がなくても使えるのか不安。
- 技術的な設定に不安。
- 要望が高すぎるがゆえに出力不満が出る可能性。

## 24. 劣っている点
- 大量の動画教材があるわけではない。
- 長期間じっくり学ぶ講座でもなく、スクールのような買い切り制でもない。
- 量より質を求める人に向かない。
- エージェントが大部分を自動化するため、手作業でコピー技術を鍛えたい人には向かない。
- 現在のマーケティング界隈のトレンドは「Claude Code」や「Google Antigravity」を使った手法、「ObsidianとCursor」を使った手法、「skills」を使った手法がメインであり、Gensparkのカスタムスーパーエージェントは、ほとんどの人が知らない。
- Gensparkの価値がまだ一般に広まっておらず、理解者が少ない可能性がある。

## 25. 改善点
- 画像や動画をもっと精度よく生成できるようにしたい。
- 日本語の表記崩れが減ると嬉しい。
- Webページ制作ももっと精度高くできるようになりたい。
- 自動化の幅をさらに広げたい。

## 26. 知られたくない弱み
- Gensparkの仕様変更に依存する部分がある。
- AIが変な出力をする可能性があり、100%防ぐことはできない。

## 27. ターゲット
- 個人事業主や一人社長、マーケティング担当者など、自分一人で集客をしなければならない層。
- コピーやマーケティングも自分でやる必要がある。
- AIに興味があり、実務で使うこともあるが、さらに効率化・自動化・品質向上を求めている。
- AIエージェントやGensparkについては聞いたことはあるが、使い込むほどではなく、あまりよくわかっていない層。
